Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADCSAdministration/Add-CACrlDistributionPoint.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Adds a CRL distribution point URI where AD CS publishes certification revocations.
zh_cn: 添加一个CRL（证书撤销列表）分发点URI，用于存放AD CS发布的证书撤销信息。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Add-CACRLDistributionPoint** cmdlet adds a certificate revocation list (CRL) distribution point uniform resource indicator (URI) where Active Directory Certificate Services (AD CS) publishes certification revocations.
zh_cn: `Add-CACRLDistributionPoint` cmdlet 用于添加一个证书撤销列表（CRL）分发点的统一资源标识符（URI），该分发点用于 Active Directory 证书服务（AD CS）发布证书撤销信息。

source: You can add CRL distribution points in issued certificates by using this Windows PowerShell cmdlet. However, adding the URL for a CRL distribution point only affects newly issued certificates. Previously issued certificates will continue to reference the original location.
zh_cn: 你可以使用这个 Windows PowerShell 命令符在已发行的证书中添加 CRL（证书吊销列表）分发点。不过，添加 CRL 分发点的 URL 仅会影响新发行的证书；之前发行的证书仍然会引用原来的位置。

source: To indicate that you want to use a URL as a CRL distribution point, use the switch parameter *PublishCRL*.
zh_cn: 要表示您希望使用URL作为CRL（证书吊销列表）的分发点，请使用*PublishCRL*开关参数。

source: To indicate that you want to use a URL as a delta CRL distribution point, use the switch parameter *PublishDeltaCRL*.
zh_cn: 要表示您希望使用URL作为delta CRL（差异式证书颁发列表）的分发点，请使用*PublishDeltaCRL*参数。

source: To indicate that you want to publish this location in CRLs to point clients to a delta CRL, use the switch parameter *IncludeDeltaCRLs*.
zh_cn: 要表示您希望将此位置发布到 CRL（证书撤销列表）中，以便引导客户端访问增量型 CRL（delta CRL），请使用参数开关 *IncludeDeltaCRLs*。

source: CRL uniform resource locators can be HTTP or Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) paths. You can use the following variables depending upon the switch when specifying the address of the CRL.
zh_cn: CRL（证书吊销列表）的统一资源定位符可以是HTTP路径，也可以是轻量级目录访问协议（LDAP）路径。在指定CRL地址时，可以根据所使用的交换机类型来使用相应的变量。

source: `<CAName>`, which is replaced by the name of the targeted CA.
zh_cn: `<CAName>`，该名称会被替换为目标证书颁发机构（CA）的实际名称。

source: `<CAObjectClass>`, which is replaced by object class identifier for a CA, used when publishing to an LDAP URL.
zh_cn: `<CAObjectClass>`，在发布到 LDAP URL 时会被替换为相应的 CA（Certificate Authority）对象类标识符。

source: `<CATruncatedName>`, which is replaced by sanitized name of the CA, truncated to 32 characters with a hash at the end.
zh_cn: `<CATruncatedName>`，这个名称会被替换为经过安全处理的证书颁发机构（CA）的名称，并且该名称会被截断至32个字符的长度，在末尾加上一个哈希值。

source: `<CDPObjectClass>`, which is replaced by the object class identifier for CRL distribution points, used when publishing to an LDAP URL.
zh_cn: `<CDPObjectClass>` 被替换为 CRL 分发点的对象类标识符，在向 LDAP URL 发布时使用该标识符。

source: `<CertificateName>`, which is replaced by the renewal extension of the CA.
zh_cn: `<CertificateName>`，该名称会被替换为证书颁发机构（CA）的续期扩展名。

source: `<ConfigurationContainer>`, which is replaced by the location of the Configuration container in Active Directory Domain Services (AD DS) location.
zh_cn: `<ConfigurationContainer>` 被替换为 Active Directory 域服务（AD DS）中配置容器的实际位置。

source: `<CRLNameSuffix>`, which is replaced by inserts a name suffix at the end of the file name when publishing a CRL to a file or URL.
zh_cn: `<CRLNameSuffix>`：在将CRL发布到文件或URL时，该值会被替换为在文件名末尾插入的一个后缀。

source: `<DeltaCRLAllowed>`, which is replaced by the CRLNameSuffix variable with a separate suffix to distinguish the delta CRL from the CRL; used when a delta CRL is published.
zh_cn: `<DeltaCRL Allowed>`：该值会被 `CRLNameSuffix` 变量替换，后者带有一个特定的后缀，用于区分增量型 CRL（delta CRL）和普通的 CRL；当发布增量型 CRL 时需要使用这个设置。

source: `<ServerDNSName>`, which is replaced by the DNS name of the CA server.
zh_cn: `<ServerDNSName>`，该值会被替换为CA服务器的DNS名称。

source: `<ServerShortName>`, which is replaced by the NetBIOS name of the CA server.
zh_cn: `<ServerShortName>`，该名称会被替换为CA服务器的NetBIOS名称。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Add a CRL distribution point URI where AD CS publishes certification revocations
zh_cn: ### 示例 1：添加一个 CRL 分发点 URI，用于 AD CS 发布证书撤销信息

source: This command adds a CRL distribution point for the URI of `http://ca1.corp.contoso.com/pki/<CAName>.crl` and sets the CRL URI to be included in issued certificates.
zh_cn: 此命令为 `http://ca1.corp.contoso.com/pki/<CAName>.crl` 这一 URL 添加了一个 CRL（证书吊销列表）分发点，并将 CRL 的 URI 设置为需包含在签发的证书中。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that the cmdlet adds the CDP extension of issued certificates. This parameter is available for use with LDAP, HTTP, Universal Naming Convention (UNC), and File paths.
zh_cn: 表示该 cmdlet 会在颁发的证书上添加 CDP 扩展名。此参数可用于 LDAP、HTTP、通用命名约定（UNC）和文件路径。

source: Indicates that the cmdlet includes the CRL. This parameter is available for use with LDAP paths.
zh_cn: 表示该cmdlet包含了CRL（证书吊销列表）。此参数可用于处理LDAP路径相关操作。

source: Indicates that the cmdlet includes the IDP extension of issued certificates. This parameter is available for use with LDAP and HTTP paths.
zh_cn: 表示该cmdlet包含已颁发证书的IDP扩展信息。此参数可用于LDAP和HTTP路径。

source: Indicates that the cmdlet includes the most recent CRL. This parameter is available for use with LDAP, HTTP, UNC, and file paths.
zh_cn: 表示该cmdlet包含了最新的CRL（Certification Revocation List，证书吊销列表）。此参数可用于LDAP、HTTP、UNC以及文件路径等场景。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Forces the command to run without asking for user confirmation.
zh_cn: 强制命令执行，而无需请求用户确认。

source: Indicates that the cmdlet publishes the delta CRL. This parameter is available for use with LDAP, UNC, local, and file paths.
zh_cn: 表示该cmdlet会发布差分CRL（Delta CRL）。此参数可用于LDAP、UNC、本地路径以及文件路径。

source: Indicates that the cmdlet publishes the CRL to the specified server. This parameter is available for use with LDAP, local, UNC, and file paths.
zh_cn: 表示该cmdlet会将CRL（证书吊销列表）发布到指定的服务器上。此参数可用于LDAP、本地路径、UNC路径以及文件路径。

source: Specifies the uniform resource identifier (URI) for the distribution point location of the CRL. This is the location from where status information about certificate revocation will be retrieved and the location the CRL will be published.
zh_cn: 指定CRL（证书吊销列表）的分发点的统一资源标识符（URI）。该地址是用于获取证书吊销状态信息的位置，同时也是发布CRL的地方。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该 cmdlet 被运行时会发生什么情况。不过实际上，这个 cmdlet 并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns a Boolean object named Restart. If Restart equals True, then the CA must be restarted.
zh_cn: 此cmdlet返回一个名为Restart的布尔对象。如果Restart的值为True，则必须重启证书颁发机构（CA）。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
